OPPAN GANGNAM STYLE!!
GANGNAM STYLE!!
Gün boyu sıcak ve insancıl bir kadın
Bir fincan kahvenin özgürlüğünde nasıl eğleneceğini bilen kaliteli bir kadın
Gece çöktüğünde kalbi yanan bir kadın
Böylesine kıvrımları olan bir kadın
Ben bir erkeğim
Gün boyunca senin gibi sıcak bir erkek
Kahvesini tek dikişte soğumasa bile içen bir adam
Gece çöktüğünde kalbi patlayan bir erkek
Böylesine bir erkek
Güzel..Sevimli..
Evet sen..Hey..
Şimdiden itibaren sonuna kadar gidelim
OPPAN GANGNAM STYLE!!GANGNAM STYLE!!
OP..OP.OP..OPPAN GANGNAM STYLE!!!
GANGNAM STYLE!!
OP..OP.OP..OPPAN GANGNAM STYLE!!!!!
Eh- Sexy Lady..OP..OP..OP...OP...OPPAN GANGNAM STYLE!!!
Eh- Sexy Lady oh oh oh oh..eh eh eh eh...
Sakin görünen ama oynandığında oynayan bir kadın
Doğru zaman geldiğinde saçlarını salan bir kadın
Kendini örten ama soyunan bir kadından daha seksi bir kadın
öylesine duyarlı bir kadın
Ben bir erkeğim
Sakin görünen ama oynandığında oynayan bir erkek
Doğru zaman geldiğinde tamamiyle çıldıran bir erkek
Şişkin kaslar yerine şişkin fikirleri olan bir adam
Böylesine bir erkek
Güzel..Sevimli..
Evet sen..Hey..
Evet sen..Hey..Evet sen..Hey..
Şimdiden itibaren sonuna kadar gidelim
OPPAN GANGNAM STAYLE!!GANGNAM STYLE
OP..OP..OP...OP..OPPAN GANGNAM STYLE
GANGNAM STYLE!!
OP..OP..OP..OP..OPPAN GANGNAM STYLE!!!
Eh- Sexy Lady..OP..OP..OP..OP..OPPAN GANGNAM STYLE
Eh- Sexy Lady oh oh oh oh..eh eh eh eh...
Kaçan adamın tepesinde uçan adam benim,bebeğim bebeğim
Bir-iki şey bilen bir erkeğim
Kaçan adamın tepesinde uçasan adam benim,bebeğim bebeğim
Ne söylediğimi biliyorsun
OPPAN GANGNAM STYE
Eh..eh..eh...eh..Eh- Sexy Lady..O...O..O..O..OPPAN GANGNAM STYLE
Eh- Sexy Lady oh oh oh oh..eh.eh.eh...eh..
OPPAN GANGNAM STYLE!!!